# 儿童COVID疫苗试验正在进行中

> 原文:[https://life hacker . com/covid-vaccine-trials-for-children-is-正在进行中-1846497940](https://lifehacker.com/covid-vaccine-trials-for-children-are-underway-1846497940)

在美国批准的新冠肺炎疫苗中，一种(辉瑞)适用于16岁及以上的人群，另外两种(Moderna和强生)适用于18岁及以上的人群。但是这三家公司都在更小的儿童中测试疫苗，如果一切顺利，疫苗可能在今年秋天提供给更小的青少年。

Watch

这个过程进展缓慢，因为公司使用每个年龄组的数据来计划下一个年龄组的试验。因此，这些公司没有假设成人疫苗对婴儿是安全的，而是一步步往下做:例如，在12到15岁的儿童中进行试验，然后在5到11岁的儿童中进行试验，然后是2岁以上的儿童，然后是婴儿。(这是个例子；年龄组的具体划分因公司而异。)

儿童患COVID并发症的风险比成人低，这就是他们最初没有参加试验的原因。在高危人群中，疫苗的益处很容易超过它的风险，但对于很少因病毒而生病的人群来说就不那么容易了。

但是儿童确实感染了这种病毒，一些感染了这种病毒的儿童患上了一种严重的综合症[MIS-C](https://www.cdc.gov/mis-c/)。他们也可能在自己没有症状的情况下将其传播给其他人，因此给儿童接种疫苗可能是建立群体免疫的关键，这可以保护那些无法接种疫苗的脆弱人群。

随着试验的进行，调查人员将密切关注安全问题。他们也可能测试不同的剂量，以防对儿童最有效的疫苗量与成人不同。

### 审判

Moderna最近 [宣布](https://investors.modernatx.com/news-releases/news-release-details/moderna-announces-first-participants-dosed-phase-23-study-0) 他们已经开始在KidCOVE研究中给儿童注射疫苗。参与者年龄在6个月到12岁之间。

该公司总裁还在今日秀 上表示，他们的TeenCOVE研究(12至17岁)已经完成了参与者的招募，结果将于今年夏天公布。如果一切顺利，该公司可以在此后不久申请紧急使用授权(与现有的成人新冠肺炎相同类型的授权)，青少年可能会在今年秋季开学前接种疫苗。

辉瑞公司在一月份宣布，它对12岁及以上儿童的试验已经全部报名。年轻群体的试验也在进行中。该试验的研究人员之一 [告诉《今日美国》](https://www.usatoday.com/story/news/health/2021/03/16/covid-19-vaccine-when-can-children-get-it-coronavirus/4714963001/) 说，他们也希望在2021-22学年开始时，他们的疫苗可以提供给12岁以上的儿童。

强生公司还表示，他们正计划对12岁及以上的儿童，以及“从出生到18岁以下”的儿童进行试验纽约时报 [报道](https://www.nytimes.com/2021/02/28/world/johnson-and-johnson-vaccine-testing-children.html) 该公司在成人疫苗获得批准时向FDA提供的材料中包含了这些信息。

儿童疫苗的可获得性将取决于试验的进展，所以现在准确预测会发生什么还为时过早。试验结果在进行中，甚至研究者也不知道，所以我们甚至还没有初步的数据。尽管如此，对成人安全有效的疫苗通常对儿童也是安全有效的，所以我们有理由充满希望。